ยินดีต้อนรับกลับ.
เรามีรายชื่อของเราที่นี่และเราต้องการที่จะสามารถเรียกใช้รายการที่เชื่อมโยงของฉัน
ย้อนกลับที่จะกลับรายการนี้สำหรับเรา
ลองคิดรหัสที่นี่
สิ่งแรกที่เราต้องการทำคือการตรวจสอบเล็กน้อย
ลองนึกภาพถ้าเรามีเพียงหนึ่งรายการในรายการ
หากมีหนึ่งโหนดหรือรายการในรายการเราก็ไม่จำเป็นต้องย้อนกลับ
มันมีอยู่แล้ว
ดังนั้นหากรายการนี้มีเพียงรายการเดียวที่จะคืนสิ่งที่เรามีอยู่
ลองตรวจสอบกันที่นี่และเราสามารถบอกได้ว่าพ่อคนนี้มีจุดต่อไปหรือไม่และเครื่องหมายอัศเจรีย์หมายความว่าไม่มีอยู่จริง
ฉันหมายความว่าถ้าสิ่งนี้ทำต่อไปถ้ามีเพียงอันเดียวและไม่ใช่เครื่องหมายอัศเจรีย์ทั้งหมดที่จะเปลี่ยนสิ่งนี้ให้เป็นตรงกันข้ามซึ่งวิธีการทำงานของจาวาสคริปต์จะทำให้สิ่งนี้กลายเป็นจริง
และมันก็ค่อนข้างสับสน แต่หวังว่าคุณจะอยู่กับฉันบนอันนั้น
ทั้งหมดที่เราพูดคือถ้านี่เป็นโหนดเดียวและมีเพียงโน้ตหัวที่นี่
ฉันสามารถทำได้โดยตรวจสอบความยาวและเรามีคุณสมบัติความยาว
ดังนั้นฉันสามารถทำบางสิ่งบางอย่างเช่นความยาวจุดนี้เท่ากับหนึ่งศาสนาเก็บไว้ในแบบที่เป็นอยู่ตอนนี้หากมีองค์ประกอบเดียวเท่านั้น
เพียงแค่ส่งคืน Dot นี้มีโหนดหรือเราสามารถคืนค่านี้ได้เช่นกัน
มิฉะนั้นเราจะเข้าไปในส่วนของการเข้ารหัสที่สนุกสนาน
สิ่งแรกที่เราต้องการทำคือบอกว่าเราต้องการให้รายการแรกเท่ากับหัวจุดนี้และเราแค่ติดตามมันที่นี่
ดังนั้นเราจะบอกว่าตอนนี้เรามีการอ้างอิงถึง knothead นี้และเรายังมีการอ้างอิงไปยังรายการที่สองในรายการ
นี่จะเป็นจุดแรกต่อไป
ดังนั้นตอนนี้เรามีครั้งแรกและครั้งที่สองเราสามารถทำบางอย่างวนรอบ
เราสามารถพูดได้ว่าในขณะที่โหนดที่สองอยู่ที่ตราบเท่าที่สองไม่ได้เป็นโมฆะ
ตราบใดที่เกิดขึ้นเราจะสร้างตัวแปรชั่วคราวที่มีจุดที่สองถัดไปเพื่อให้เราสามารถเรียกอันที่สามนี้ได้ถ้าเราต้องการ แต่ฉันเลือกอุณหภูมิเพราะสิ่งนี้จะเปลี่ยนไป
ดังนั้นเราจึงมีการอ้างอิงถึงสองและสามแรก
ดังนั้น 10 และ 16 จากตรงนี้เราสามารถบอกได้ว่าจุดที่สองต่อไปจะเท่ากับองค์ประกอบแรก
อันแรกจะเท่ากับองค์ประกอบที่สองและสองสิ่งนี้จะเท่ากับองค์ประกอบด้านบนโอ้สิ่งที่เพิ่งเกิดขึ้นที่นี่
ฉันรู้ว่ามีรหัสจำนวนมากโดยไม่มีคำอธิบายมากมาย แต่ลองดูทีละบรรทัด
เราวนลูปที่นี่หลังจากเราคว้าหนึ่งแล้วเราก็คว้า 10
และตอนนี้ฉันจะบอกว่าตราบใดที่ตัวแปรตัวที่สองนี้มีค่าและมันไม่เป็นโมฆะมันไม่มีอยู่แล้ว ที่ถือ 16
จากที่นั่นฉันจะคว้าที่สองทำต่อไปซึ่งเป็นสถานที่ให้บริการภายใน 10 และฉันจะบอกว่า 10 กำลังจะจุดน้ำค้าง
ดังนั้นวินาทีบน X จะชี้ไปที่แรก
ดังนั้น 10 จึงมีลูกศรชี้ไปที่หนึ่งและตัวแปรแรกซึ่งส่วนหัวตอนนี้กลายเป็น 10 และรายการที่สองกลายเป็น
เราได้เปลี่ยนพอยน์เตอร์หนึ่งเป็น 10 ตอนนี้เปลี่ยนเป็น 10 เป็น 1 และเราสลับตัวแปรแรกและที่สองเป็น 10
และ 16 แล้วเราวนซ้ำกันและทำสิ่งเดียวกันกับที่เรามีตัวชี้ 10 ถึง 16 ย้อนกลับดังนั้น 16 คะแนน เป็น
10 และเราเปลี่ยนตัวแปรเพื่อให้เป็น 16 และ 18
ดังนั้นเราวนผ่านสิ่งนี้เราวนผ่านสิ่งนี้เราวนผ่านสิ่งนี้แล้วสิ่งสุดท้ายที่เราต้องทำคือพูดว่าพ่อคนนี้มีเพราะความคิดนี้ยังมีค่า 1
เราจะบอกว่าจุดต่อไปจะเท่ากับสอง
ไม่เราจะมีจุดหนึ่งที่จะรู้และจุดหัวนี้ตอนนี้จะเป็นคนแรกและจำได้ตามเวลาที่เราวนรอบทุกอย่างก่อนจะกลายเป็น 88
และครั้งที่สองกลายเป็นไม่
ดังนั้นตอนนี้เรากำลังเปลี่ยนที่ปลายสุด 88 ให้เท่ากับหัว
และเราต้องการให้แน่ใจว่าหางนั้นเป็นหนึ่งในนั้นและวิธีที่เราทำเราต้องไปก่อนขณะลูปและดูที่นี่ว่าสุนัขตัวนี้มีไอเท็มแรกควรหาง
ดังนั้นในตอนแรกก่อนที่เราจะวนรอบหางก็จะกลายเป็นสุนัขตัวนี้ที่ถูกต้อง
ฉันรู้ว่ามันสับสน แต่เรามาดูกันว่ามันใช้ได้ไหม
นี่เป็นหนึ่งในปัญหาที่คุณต้องทำให้แห้งและเพียงแค่มองดูรหัสนี้มันยากสำหรับคุณที่จะเข้าใจว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันขอแนะนำให้คุณเขียนโค้ดตามขั้นตอนนี้และอาจทีละขั้นตอนเพื่อให้เข้าใจถึงสิ่งที่เกิดขึ้น
ถ้าฉันย้อนกลับรายการนี้และคลิกเรียกใช้ฉันจะไม่ได้กำหนดเนื่องจากเราต้องส่งคืนบางสิ่งดังนั้นเราจะส่งคืน
นี่คือรายการพิมพ์ที่ต้องการเรียกใช้
เอาล่ะ
ขอผมดูให้แน่ใจว่าเรากำลังย้อนกลับ
ดังนั้นเราจึงมีรายชื่อดั้งเดิม 1 10 16 88 ถ้าเรากลับรายการ
เรามี 88 16 10 และ
1 และสำหรับการวัดที่ดีแทนที่จะพิมพ์รายการให้กลับมาในปีนี้เพื่อให้เราได้รายการที่เชื่อมโยงทั้งหมดเพื่อให้แน่ใจว่าทุกอย่างทำงานได้อย่างถูกต้อง
ฉันมีรายการเชื่อมโยงที่มีค่าส่วนหัวเท่ากับ 88 และค่าส่วนท้ายเท่ากับ 1
ดูเหมือนว่ามันจะทำงาน
น่ากลัว
ทำได้ดีมาไกลขนาดนี้
และถ้าคุณเข้าใจสิ่งนี้ได้ฉันคิดว่านี่อาจเป็นแนวคิดที่ยากที่สุดในการทำความเข้าใจในหลักสูตรนี้ทั้งหมด
ดังนั้นหากคุณสามารถได้งานที่ดีถ้าไม่ใช่คุณอาจต้องดูวิดีโอนี้สองครั้ง
ในที่สุดและนี่คือความงามของการเขียนโปรแกรมทั้งหมดที่เราทำคือขั้นตอนแบบลอจิคัลและไม่ว่าคุณจะใช้ภาษาใดก็ตามไม่ว่าจะเป็นจาวาสคริปต์อย่างที่เราทำในกรณีนี้ขั้นตอนในการสร้างรายการที่เชื่อมโยง ตรรกะเหมือนกัน
ฉันจะดูในถัดไป